គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី១៩=
ការរៀបចំផ្កានៅទីនោះ
ផ្លាស់ទីវាបន្ថែមទៀតនៅក្នុង។
យល់ហើយ។
បន្ថែមទៀតឆ្ពោះទៅខាងក្នុង។
បាទ បាទ វាល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ អ្នកបានឈរ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកហៅការ
បាញ់ប្រហារសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
ដាច់ខាត។
ហើយ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ មិន​ថា​ខ្ញុំ​ពាក់
​អាវ​វែង ឬ​អត់​ក៏​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ដូច​គេ​និយាយ​ថា ចិត្ត​ល្អ​គ្មាន
​ព្រំដែន គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ​នៅ​លីវ អ្នក​ត្រូវ​តែ​តស៊ូ​កាន់​តែ
​ខ្លាំង​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
អ្នក​ដែល​ព្យួរ​វាំងនន
ចូរ​ប្រយ័ត្ន​នៅ​ទីនោះ។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
មើលជុំវិញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទំនើប។
ការរចនារបស់នី គ្មានអ្វីប្រៀបផ្ទឹមបានឡើយ។
សួស្តី Mingzhu ។
បណ្ឌិត លី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
កន្លែងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលយើងតុបតែង។
អារម្មណ៍​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
(អ្នកអាចប្រើវាជាឯកសារយោង
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ពូរបស់អ្នក។ )
(ប្រសិនបើអ្នកចង់,)
(ខ្ញុំអាចផ្ញើវីដេអូទៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។ )
ប្រាកដ​ណាស់​ទៅ​មុខ​ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​គាត់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ ទេ
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរជាងដែលគាត់ឃើញវា។
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
ព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ខ្ញុំអាចអោយនាងបញ្ចុះតម្លៃ
- សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លី។ ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក។
- ជំរាបសួរ។
(នេះជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ នី។ )
ប្រសិនបើអ្នកមានកូននៅថ្ងៃអនាគត។
អ្នកតែងតែអាចមករកខ្ញុំ។
តើគ្រូពេទ្យទាំងអស់និយាយបែបនេះទេ?
រឿងល្អដែលអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងជំងឺមហារីក។
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់អ្នកជំងឺមហារីកមួយចំនួនផងដែរ។
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកទេ?
ទេ មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការវាទេ។ សូមអរគុណ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ម៉េចក៏ស្គាល់មនុស្សបែបនេះ?
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
អ្នកមិនទាន់ស្គាល់គាត់នៅឡើយទេ។
បណ្ឌិត លី យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ ការបញ្ចុះតម្លៃដល់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត របស់ពូ ។
គ្រាន់តែមិនឃើញខ្ញុំជាអ្នកជំងឺមែនទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។ ពឹង​លើ​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង
​ទៅ​លើ​វេជ្ជបណ្ឌិត។
ឱ្យ Mingzhu បង្កើតការជជែកជាក្រុម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវ "សំណួរ 100
អំពីការការពារជំងឺមហារីក"។
និយាយ​ឆាប់​ៗ​នេះ​លោក​បណ្ឌិត លី ។
មិនចេះនិយាយ។
បុរសដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
និយាយមិនចេញ។
(បេះដូងមួយស្នេហ៍ពេជ្រ)
យុវជន.
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
តើខ្ញុំអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ មួយភ្លែត។
សូមក្រឡេកមើលសណ្តែកក្រហមនេះ។
សូមក្រឡេកមើលពន្លឺនោះ។
ស្អាតមែនទេ?
អ្នក​នៅ​រៀន​នៅ​ឡើយ​ទេ?
សណ្តែកទាំងបីនេះតំណាងឱ្យ
"ជោគជ័យបីដង" នៅក្នុងការប្រឡង។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពរជ័យ
ដើម្បីចូលសាកលវិទ្យាល័យល្បី ៗ !
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
វាពិតជាល្អណាស់។
មែនទេ?
ថ្ងៃនេះយើងមានកម្មវិធីពិសេស
ត្រឹមតែ 800 យន់។
ចង់យកមួយ?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចមើល
ខ្សែដៃត្បូងនោះបានទេ?
ខ្សែដៃនេះថ្លៃពេកហើយ។
សិស្សដូចជាអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
ថ្លៃប៉ុន្មានអ្នកគ្រូ?
បន្ទាប់ពីការបញ្ចុះតម្លៃ 38,000 យន់។
ហើយកុំហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" ។
តើខ្ញុំមើលទៅចាស់ទេ? ហៅខ្ញុំថា "កញ្ញា" ។
កញ្ញា
យើងអាចទិញវាបាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់បានវា
ឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​អ្នក​ធ្វើ​ការ
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​យ៉ាង​ម៉េច។
យល់ហើយ។
យុវជន
ម្តាយរបស់អ្នកមានសំណាងណាស់។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
មើលខ្សែដៃនេះ
ឃើញការលាយពណ៌បៃតង និងស?
ស្រស់ស្អាត។
ម្តងម្តាយរបស់អ្នក។
ដាក់វានៅលើ,
គ្មានពាក្យដែលត្រូវការ,
ស្ថានភាពរបស់នាងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
មែនទេ?
បង្គត់វាចុះ។
30,000 ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
អ្នក​កាត់​ច្រើន​ពេក​ហើយ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ!
កញ្ញា
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបដែលអាជីវកម្មនេះដំណើរការ។
អ្នកនៅតែទទួលបាន
ប្រាក់ចំណេញ 30,000 ។
មែនទេ?
ល្អ
តាំង​ពី​អ្នក​មាន
​ចិត្ត​ស្មោះ​ចំពោះ​អ្នក​ម្ដាយ
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ហើយ​គ្រាប់​ចាហួយ​មក
​ដោយ​ឥត​គិតថ្លៃ​ជាមួយ​ខ្សែដៃ។
មិនអីទេមែនទេ?
ដាច់ខាត។
បុរសវ័យក្មេង អ្នកកំពុងរុញវា។
ពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិតប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អនឡាញរបស់យើង។
ហើយតម្លៃនៅក្នុងហាងគឺដូចគ្នា។
ស្ទើរតែគ្មានគែម។
ភ្លេចវាទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ គ្រាន់តែបង់។
អ្នកពូកែនិយាយលេងសើចពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នកទេ។
កញ្ញា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អញ្ចឹងអ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
កុំខឹង។
ចូរហៅវាថាជាការបញ្ជាទិញជាមុន។
យើងយល់ព្រមលើតម្លៃថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ 1,000 យ័នជាប្រាក់កក់
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដើម្បីយកវាឡើង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
យើង​មិន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បែប​នោះ​ទេ។
កញ្ញា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែជាបុគ្គលិក។
វាក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នក
ដាក់ខ្សែដៃមួយឡែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ទិញវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីទិញវាក្នុងមួយសប្តាហ៍,
អ្នករក្សាមួយពាន់។
បើខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
គិតថាវាជាប្រាក់បញ្ញើដែលមានជំនឿល្អ
ហើយរាប់ពាន់នាក់នៅតែទៅរកអ្នក។
តើ Jiao ដេកលក់ទេ?
អត្ថបទរបស់កូនស្រីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
តើនាងសរសេរអ្វី?
“ប្រសិនបើខ្ញុំមានមហាអំណាច
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រែក្លាយ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ជា
​ភក់​នៃ​ភក់​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
កុំសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដេក​សំប៉ែត​ហើយ​រលួយ»។
ទស្សនវិជ្ជាជីវិតរបស់នាង
គឺដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នកដែរ។
ក្មេងដែលមានទេពកោសល្យ។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងៗ
បង្ហាញពីខ្លួនឯង
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំមិនគាំទ្រអាកប្បកិរិយានេះទេ។
ក្នុងនាមនាង ខ្ញុំសុំទោស Xia ។
ខ្ញុំសុំទោស Xia ។
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ។
ទៅដេក។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
សន្យា​ថា​មិន​ខឹង
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ស្រា​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វី?
វាពិបាកក្នុងការយកស្រា។
តើអ្នកបរាជ័យក្នុងការចែកចាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ។
ប៉ុន្តែ​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​ថៅកែ
ពេលថ្ងៃត្រង់នៅការិយាល័យ
ជាមូលដ្ឋានធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ប្រគល់​វា
​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ធំ​?
ខ្ញុំបាននិយាយថា រកពេលត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកដឹងទេថា
"ស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ" មានន័យដូចម្តេច?
មិននឹកស្មានថា កូនស្រីអ្នកចង់
ប្រែខ្លួនទៅជាភក់ជ្រាំ។
ខ្ញុំទទួលបានវា
ប៉ុន្តែ...
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា
​រៀបចំ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​លើក​នេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្កើតបញ្ជីសម្រាំង
ទោះបីជាមិនស៊ីសំណូកនរណាម្នាក់ក៏ដោយ។ ជឿខ្ញុំ។
ទុកចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំនឹងជឿឆាប់ៗ
បងប្រុសខ្ញុំនឹងសងលុយយើងវិញ។
ហេហេ ប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយបង?
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ឈ្លើយ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ Zhidong ដឹងពីរបៀប
ធ្វើការប៉ុស្តិ៍ខាងលើ។
គាត់ដឹងពីរបៀបសុំជំនួយពីម្តាយខ្ញុំ។ អ្នក?
អ្នកឃើញចៅហ្វាយរបស់អ្នក ហើយ
អ្នករត់តាមវិធីផ្សេង។
នាំអ្នកឱ្យអំណោយ
វាពិបាកជាងការសុំ
ឱ្យអ្នកបំពុលនរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញដូច្នេះ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាលើ IOU
ពាក់កណ្តាលនៃ 100k នោះគឺជា
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Zhang Hao!
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
នៅពេលដែលអ្នកដេញតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
"ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់អ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
នៅពេលអ្នកកំពុងជំរុញ
ឱ្យមានកូនទីពីរ
អ្នកនិយាយថា "ឈាមក្រាស់ជាងទឹក
បងប្អូនបង្កើតចំណងដ៏ជ្រាលជ្រៅ"!
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​តាម​ចាប់
​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​យក​លុយ​ឬ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកជាបុរសទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សុំ​ការ​ស្តី​បន្ទោស។
មិនអីទេ ខ្ញុំខុសហើយ។
កុំ​ខឹង​អី
​វា​អាក្រក់​សម្រាប់​កូន។
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
រាត្រីសួស្តី!
លោក Zhao!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ព្រឹកមិញ លោក ហ៊ូ.
ព្រឹក។
ការផ្លាស់ទីរបស់ទាំងអស់នេះត្រូវតែនឿយហត់។
លុយពិបាករក ជីវិតលំបាក។
លោក ហ៊ូ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
មើល
Shen's Chops របស់យើងលក់ដាច់ខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
សិស្សកំពុងចូលចិត្តវា។
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន។
ដូច្នេះ តើ​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​វិក្កយបត្រ​មុន​បន្តិច​បាន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​កិច្ចសន្យា​ថា
​យើង​ដោះស្រាយ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ខែ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
កិច្ចសន្យាគឺជាកិច្ចសន្យា។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាតស៊ូណាស់។
ការទិញគ្រឿងផ្សំជាមូលដ្ឋាន
លុបបំបាត់ការសន្សំរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សារឿងនេះ
ជាមួយលោក ប៉ាន។
ពិតជាល្អណាស់។
បើ​សាលា​មិន​អាច
​បើក​ប្រាក់​មុន​បាន​ទេ ភ្លេច​ទៅ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់អាចដាក់តូប
នៅខាងក្រៅទ្វារសាលា។
ប្រសិនបើសិស្សមិនអាច
ទិញវានៅក្នុងអាហារដ្ឋាន,
ពួកគេនឹងទិញវានៅទីនោះ។
ដោយវិធីនេះគាត់ទទួលបានលំហូរសាច់ប្រាក់។
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​តូប​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត។
គាត់នឹងនៅខាងក្រៅទ្វារ។
សិស្សមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
គាត់មានបង្គោលសំលៀកបំពាក់។
គាត់នឹងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់វា។
វានឹងមានភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ដែរ។
ដូច្នេះ លោក ហ៊ូ
តើអ្នកអាចទេ?
និយាយ​ជាមួយ​លោក​ប៉ាន?
ម្តងនេះ,
ទូទាត់ការទូទាត់ជាមុន។
ប៉ានឹងបានធូរស្រាលហើយ
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
នេះតែម្តង។ គ្មានពេលក្រោយទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយលោក Pan ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
រង់ចាំការអាប់ដេតរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ដំណឹង​ល្អ​របស់​លោក​លោក Hu ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែហៅ។
(វិទ្យាល័យ Nanzhou)
លូ ប៊ីង!
សេន មិញហ៊ុយ!
(វិទ្យាល័យ Nanzhou)
កញ្ញា
អ្នកពិតជាបានមកមែន យុវជន។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
និងខ្សែដៃផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពបង្កាន់ដៃជូនអ្នក។
មិនអីទេ!
យើង​ចង់​ចៀន​មួយ​ទៀត។
ហើយមួយក្នុងចំណោមនោះផងដែរ។
ចៀន​បែប​ហួយ​យ៉ាង។
បាទ។
វាក្តៅណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបន្តញើស។
ខ្សែដៃត្បូងពេជ្ររបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ពួកគេត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃ។
មិនអស់ទេ ត្រឹមតែ 30,000 ប៉ុណ្ណោះ។
30,000!
ហើយនោះជា "មិនថ្លៃ"?
ហើយវាជាគូ។
លោកស្រី Shen
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​នោះ​ទទូច
​ទិញ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរឹងរូស។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​៖ ​«​មើល​គ្រួសារ​ផ្សេង​ទៀត
ពួកគេទាំងអស់មានមរតក។
គ្រួសារ​យើង​អត់​ទេ»។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវយកពួកគេមកឱ្យខ្ញុំ។
ក្មេងកំព្រាបែបនេះ! ឡូយណាស់!
មិនសមហេតុសមផល។
គាត់បន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តោះ ថែមម្ហូបពីរមុខទៀត
និងស៊ុបមួយ។
យើងនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវស៊ុបបីមុខរបស់យើង។
លោកហ៊ូ ចូលមក។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាស់​អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានហៅទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​យក Shen's Chop មួយ​ចាន
ពីអាហារដ្ឋានរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចយកវាជាអាហារសម្រន់នៅពេលក្រោយ។
Shen Mingzhu គឺជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបានគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំចង់បាន។
ផលិតកម្ម​របស់​ពួកគេ​មិន​អាច
​បន្ត​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេកំពុងផ្គត់ផ្គង់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់អាហារដ្ឋានរបស់យើង។
អ្នកមិនអាចទិញវានៅកន្លែងផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យើងគួរតែប្រាកដនិយមអំពីរឿងនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ល្អ, អនុញ្ញាតឱ្យមានភាពប្រាកដនិយម។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​កាប់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ពួកវាមានជាតិខាញ់ពេក។
អញ្ចឹង
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់បាន
នំសណ្តែក
ពីហាងនៅខាងក្រៅសាលារបស់អ្នក។
ទៅតម្រង់ជួរហើយទិញមួយប្រអប់មកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​មក​ជូន​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ​បាន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់​នៅ​រសៀល​នេះ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
បាទឬអត់?
ទេ ខ្ញុំពិតជាមានថ្នាក់
នៅរសៀលនេះ។
អញ្ចឹង។
ទៅថ្នាក់។
ហើយយកចង្កឹះមកជាមួយអ្នក។
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
ចេញ។
គាត់ពិតជាបានចាកចេញ។
ថ្នាក់,
ពេលជួបបញ្ហាបែបនេះ
រឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺអានវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គិតអំពី
តើលក្ខខណ្ឌលាក់កំបាំងអ្វីខ្លះ
នៅក្នុងបញ្ហា។
ឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើវាជា
ចលនាលីនេអ៊ែរឯកសណ្ឋាន។
ដែលប្រាប់អ្នកថាកម្លាំងខាងក្រៅសុទ្ធ
គឺសូន្យ។
ប្រសិនបើវាជាចលនាបាញ់,
ដែលមានន័យថាល្បឿននៅក្នុង
ទិសដៅបញ្ឈរ
នៅតែថេរ ...
អត់ទេ
មិនមែនទិសដៅបញ្ឈរទេ។
វា​ជា​ទិស​ផ្ដេក​ដែល
​ល្បឿន​នៅ​ថេរ។
មិនអីទេ ថ្នាក់ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមវិភាគ
បញ្ហាឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមសរសេរចម្លើយរបស់អ្នក។
ទៅថ្នាក់។
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
(រូបវិទ្យា)
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក Yu Jingxiang
មិន​ថា​អ្នក​គណនា​វា​យ៉ាង​ណា​ទេ
លុយ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ថាតើវាគ្រប់គ្រាន់ឬអត់,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំច្បាស់,
200,000 គឺពិតជាមិនអាចប៉ះបាន។
លុយ​កូនក្រមុំ​នោះ​ដាក់​ក្នុង​ថ្ម។
វាស្ថិតនៅត្រង់កន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកមាន,
មែនទេ?
បើយើងមិនមានច្រើនទេ
យើងគ្រាន់តែទិញរបស់ដែលថោកជាង។
Xu Dacheng,
ទិញរបស់ថោកជាង?
កូនប្រុសរបស់អ្នករៀបការហើយ។
ហើយ​អ្នក​ចង់​ចេញ​ថោក?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​នេះ​
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​យើង​នឹង
​សង​១០០,០០០​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹង...
Zhixia ខ្ចីលុយដើម្បីជួយ Zhidong
បង់ថ្លៃកូនក្រមុំ,
មែនទេ?
ដូច្នេះ​តាម​ធម្មជាតិ គាត់​គួរ​តែ
​ជា​អ្នក​យក​វា​មក​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងសងវាវិញ?
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសងវាវិញទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​មួយ
​សេន​ដែល​ក្មេង​ប្រុស​យក​មក​ផ្ទះ​ទេ?
តាំង​ពី​គាត់​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​សូម្បី​តែ​មួយ​ទេ?
តើគាត់ទៅអ្វី
ប្រើដើម្បីសងនាង?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកមាន
បន្ទាប់ពីរៀបការទេ?
គ្រាន់តែ​វេទមន្ត​ចេញ 100,000?
អ្នកគិតថារៀបការហើយ។
មានន័យថាម៉េច?
ថាគាត់នឹងធ្វើជាអ្នកមាន?
ក្លាយជាសេដ្ឋី?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី
ណែនាំ?
ខ្ញុំមានសំណូមពរតែមួយ
ឱ្យកូនប្រុសរបស់យើងសរសេរ Zhixia និង IOU ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
មក Xu Dacheng
អ្នកគ្រាន់តែ...
អ្នកមិនយល់ទេ។
ការសងប្រាក់វិញគឺជារឿងមួយ។
ការមាន IOU គឺជាមួយផ្សេងទៀត។
យើងជំពាក់ក្មេងស្រីនោះ។
ការធានានោះ។
ហើយក្រៅពីនេះ
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការសម្ពាធ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
និយាយ​បែប​នេះ​វា​សម​ហេតុផល។
ធ្វើឱ្យក្មេងប្រុសសរសេរវា។
ពិត​មែន!
ក្មេងត្រូវការរុញបន្តិច។
មីងជូ
សួស្តី Zhixia ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវទឹកក្រូច។
ហើយខ្ញុំបានរើសចាន។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក Zhixia ។
តើវាជាអ្វី?
អត្ថបទដែលអ្នកបានសរសេរ
សម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់យើងកាលពីលើកមុន
"មួយសតវត្សនៃណានស៊ី" ។
វាបានធ្វើការអស្ចារ្យ។
យើង​បាន​កក់​សំបុត្រ
​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មួយ​តោន​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
សូម្បីតែពូរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតលីក៏សម្រេចចិត្តដែរ។
រៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់គាត់ជាមួយយើង។
ចៅហ្វាយសប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់បានយល់ព្រម 5,000 យ័នសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
ហើយចង់បានអត្ថបទមួយទៀត។
ចៅហ្វាយ​ឯង​ពិត​ជា​ល្ងង់​ណាស់។
5,000 គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មែនអត់?
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់បានបញ្ជូនអ្នកឱ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
គ្រាន់តែលេងសើចអ្នក។
ជំរាបសួរ សាច់គោចៀន
ជាមួយម្ទេសលឿង។ រីករាយ។
សូមអរគុណ។
ម្ហូបនៅទីនេះ តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញផ្លែល្ហុងជាមួយកង្កែបព្រិលសម្រាប់ពួកយើង។
យើងទាំងពីរត្រូវការអាហារបំប៉ន។
ខ្ញុំបាននាំយក
ចង្កឹះរបស់គ្រួសារយើងមកអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែអាចកំដៅពួកគេឡើងនៅយប់នេះ។
អ្នកដឹងទេ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមលក់របស់ទាំងនេះ
នៅអាហារដ្ឋានសាលារបស់គាត់
ហើយ​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ។
ខ្ញុំបានលឺ។
បងប្រុសរបស់អ្នកឆ្លាតណាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ ...
គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ដែរ។
«​ជើង​កាច​អើយ!
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់,
គាត់បានលះបង់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងខ្ចី 100,000 ពីខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹង
ឃើញលុយនោះម្តងទៀត។
កុំបារម្ភ។
Xu Zhidong នឹងមិនខ្ចី
លុយពីអ្នកទេ។
គាត់គ្រាន់តែបោកមនុស្សឈ្មោះ Xu ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ មានមួយចំនួនទៀត។
Zhidong មាន ជម្រើសប្រអប់ស្ករគ្រាប់ អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាច្រើន នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ពិតជាមិនចាំបាច់ទៅគ្រប់
ផ្លូវទៅកាន់ទីផ្សារលក់ដុំនោះទេ។
អ្នកពិតជាគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំទៅ
ទីនោះដើម្បីទិញស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
នាងបានទៅព្រោះនាង
ចង់ "ចៃដន្យ"
បុក Mingzhu ។
អញ្ចឹងតើ Mingzhu មកពិធីមង្គលការរបស់យើងទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្បាស់ទេ។
មក​សាក​សាច់​ទា​ក្រៀម​នេះ​មើល។
វាល្អណាស់។
យកចំណែកផ្ទះសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពីរផ្នែក។
យកខ្លះសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាតែល្អ។
តែដែលគ្រួសារ Xu ផ្តល់ឱ្យយើង
គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
តែ​មួយ​ប្រអប់​ត្រូវ
​ការ​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​អ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
មិនមានប្រពៃណីបែបនេះ
នៅក្នុងភូមិ Yujia ទេ។
អំពីការផ្តល់តម្លៃកូនក្រមុំ
នៅឯពិធីជប់លៀងមុនថ្ងៃមង្គលការ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងទេ?
ហើយអ្នកនៅតែគ្របដណ្តប់សម្រាប់ពួកគេ?
ឥឡូវនេះ។
ដឹងទេថាកូនស្រីយើងថ្លៃប៉ុន្មាន
ស្រឡាញ់ Zhidong ។
ក្រៅពីនេះ
Zhidong គឺជាក្មេងប្រុសដែលសមរម្យ
ដូចខ្ញុំដែរ។
រឿងទាំងនេះត្រូវការពេលវេលានៅពេលដែល
គ្រួសារពីរកំពុងពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតឈុតមួយ។
និងរបស់ជូរ,
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ
​វា​កាន់​តែ​លំបាក​សម្រាប់​កុមារ​?
ប្រាកដណាស់
អ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺជាគ្រោងការណ៍។
អ្វី​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​គឺ
​លេស​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​ផ្តល់​ឱ្យ។
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា។
តើពួកគេខ្វះលុយមែនទេ?
វាមិនអាចដូចនោះទេ។
ពួកគេបានយល់ព្រមរួចហើយ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អនាគត ម្តាយក្មេក របស់ Chen ហាក់ដូចជាឆ្លាត។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ​ថា​កូន​ស្រី​របស់​យើង​នឹង
​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​ពី​គ្រួសារ​នោះ។
ម៉ាក់ ប៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​ទា​ក្រៀម​មួយ​ចំនួន​មក​អ្នក។
វានៅតែក្តៅ។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
កំពុងញ៉ាំ
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
វាមកពី Chen ។ នាងបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
លោក Xu Zhidong ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានគម្រោងសងវិញដោយរបៀបណា
100,000 បងស្រីរបស់អ្នកខ្ចីអ្នកទេ?
យ៉ាងម៉េច?
នៅក្នុងការដំឡើង។
បន្ទាប់មកសរសេរ IOU ឱ្យនាង។
តើវាចាំបាច់ទេ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​រឹង​។
គ្រាន់តែសរសេរវា។
អ្នកគួរតែសរសេរវា។
វាជាការប្រសើរក្នុងការរក្សាភាពច្បាស់លាស់
សូម្បីតែរវាងបងប្អូនបង្កើត។
បន្ទាប់ពីអ្នកសរសេរវា,
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកប្រហែលជាមិន
សង្កត់អ្នកខ្លាំងពេកអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ាអ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់និយាយត្រូវ។
បងស្រីរបស់អ្នកមានគ្រួសាររបស់គាត់ហើយ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់នាង។
យើង​ជា​គ្រួសារ​កំណើត​របស់​នាង
​ត្រូវ​គិតគូរ។
យើងមិនគួរធ្វើដូចនោះទេ។
នាងមានកាតព្វកិច្ចចំពោះយើង។
មិនអីទេ ពេលនេះយើងកំពុងតែធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។
ពេលអ្នករួចរាល់
យក IOU នោះទៅ Zhixia
ហើយអរគុណនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យល់ហើយ។
(IOU: ខ្ញុំ Xu Zhidong ជំពាក់ Xu Zhixia ... )
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅក្វាងចូវ
សម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្មនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា?
បុគ្គលិកមកពីក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្នាំរបស់អ្នក។
ចងចាំថាត្រូវយកពួកគេឱ្យទាន់ពេលវេលា។
កុំភ្លេចវា។
- មិនអីទេ។
- ហើយគ្មានស្រា។
អរគុណលោកស្រី ហ្វេង។
ម៉ាក់ ប៉ា។
អ្នកនៅទីនេះ Mingzhu ។
មក Mingzhu ។
ប្រញាប់។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
មីងជូ
ចានបៃតងនោះ។
គឺសម្រាប់អ្នក។
បញ្ចប់វា។
វាល្អសម្រាប់ភ្នែករបស់ទារក។
កុំបង្ខំនាង។
សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ចុះអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកវិញ?
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកសិន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ម៉េចលោកហ៊ូមិនមក
ដើម្បីមកយកអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកណាត្រូវការគាត់?
កង់​អគ្គិសនី​របស់​គាត់
ធូលីដីយ៉ាងច្រើន
វាបំផ្លាញគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
គាត់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
មើលសម្លេងរបស់អ្នក។
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់
ដូចជាប្លុកឈើ។ ធុញណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ដោះស្រាយ​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​ហ៊ូ​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
បាទ។
គាត់បានទទួលការអប់រំ
គាត់អាចជួសជុលអំពូល ដំឡើង Wi-Fi ។
គាត់ជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់ដូចជាជាងអគ្គិសនី។
ម៉ីគី។
- ស្តាប់ខ្លួនឯង។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ច្រើន
ប៉ុន្តែតើពួកគេប៉ុន្មាននាក់?
តើ​មាន​ស្ថិរភាព​និង​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ដូច​លោក Hu?
កុំឆ្គួតអី។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បណ្តោយ​ឱ្យ
​មនុស្ស​បែប​នេះ​ភ្លាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ។
ឃើញទេ?
សូម្បីតែ Mingzhu និងប៉ារបស់អ្នក
ក៏គិតថាគាត់ល្អដែរ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកធ្វើបាបនាងច្រើនពេកហើយ។
កុំប្រកាន់នាង។ តោះញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
អ្វី?
Meiqi បោះចោល Hu Gang?
ហាក់ដូចជា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Meiqi
ពិត​ជា​បាន​ដើរ​ទៅ​មុខ​នោះ​ទេ។
នាងគ្រាន់តែរឹងរូស
រង់ចាំ Hu Gang សុំនាងមកវិញ។
ហើយគាត់?
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
ល្អសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះមានន័យថា
លោក​ហ៊ូ​មាន​នៅ​ពេល​នេះ?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
មក!
អ្នកនិយាយអំពី Hu Gang គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺឈ្មោះគាត់ខ្លាំងណាស់
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តចាស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលួចគាត់ទៅ។
វានឹងនាំម្ចាស់ក្សត្រី Meiqi ចុះក្រោម។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
គេ​មិន​ទាន់​បែក​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទេ។
កុំចូលរួម។
មិនថានាងលើសគាត់ទេ គឺជាអាជីវកម្មរបស់នាង។
Hu Gang ក៏មិនព្យាយាមយកនាងមកវិញដែរ។
ពេលវេលាបែបនេះ
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូល។
លោក Hu Gang ជាបុរសពេញវ័យ។
គាត់អាចជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ហើយអ្នកគិតថាគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នក?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ម៉ីគី
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
- លាហើយ ។
លាហើយ.
ម៉ីគី។
យប់នេះទំនេរទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានបើកវិចិត្រសាលមួយ
នៅក្នុងទីក្រុងចាស់
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំឈប់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងមកទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចេញយឺតពេកទេ។
វានឹងមិនយឺតទេ។
យើងនឹងមើល
គំនូរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ហើយចាប់ខាំរហ័ស។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ​តាម​វិទ្យាល័យ Nanzhou។
មាន​ហាង​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដែល
​លក់​នំ​សណ្ដែក​ល្អ​ពិត​ៗ។
ស្តាប់ទៅល្អ។ ខ្ញុំចង់សាកល្បងពួកគេ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
វាជារឿងមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលជួរ។
មិនអីទេ។
ស្ទីហ្វិន។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។ វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
នំផ្សេងទៀតរបស់ពួកគេក៏ល្អដែរ។
តើ​យើង​គួរ​ទិញ​ឲ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
(គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ )
(ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ថយ​ក្រោយ។ )
(ភោជនីយដ្ឋាន សេន)
សណ្តែកដីគ្រួសារ Shen
Family Shen តៅហ៊ូស្ងួត។
សូមសាកល្បងពួកគេ។
គន្លឹះក្នុងការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់ Lu Family ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខំប្រឹង
ចូលសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា!
បាទ!
ហុចវាទៅនាង។
(ហេ, អ្នកកំពុងវាយ Jackpot
ដោយជ្រើសរើសខ្ញុំ)
“ហេ!
អ្នកកំពុងវាយ Jackpot
ដោយជ្រើសរើសខ្ញុំ"
Shen Minghui ។
បាទ។
តើនេះគួរជាអ្នកណា?
លោក ស៊ុន
វាជាខ្ញុំ។
អ្នកគូរខ្លួនឯងស្អាតណាស់មែនទេ?
អរគុណលោក ស៊ុន
(ហេ, អ្នកកំពុងវាយ Jackpot
ដោយជ្រើសរើសខ្ញុំ)
ហើយ "ហេ" នេះសម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ច្បាស់ជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ភ្លេចវាទៅ!
ខ្ចប់កាបូបហើយទៅផ្ទះ!
លោក ស៊ុន។
អ្វី?
ថា "ហេ"
គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
(សម្រាប់លោក Sun Lei នៃវិទ្យាល័យ Nanzhou)
(ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គ្រូ
នាំមកនូវភាពជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។ )
Lu Bing,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើម្តងទៀតឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អ្នក?
តើវាមិនមែនជាគោលបំណងសម្រាប់ Tsinghua
ឬសាកលវិទ្យាល័យ Peking នៅពេលនេះទេ?
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់យើង!
Shen Minghui គ្រាន់តែជាបុព្វហេតុបាត់បង់!
លោកម្ចាស់
Shen Minghui មាន
គុណសម្បត្តិល្អជាច្រើនផងដែរ។
យើងមិនគួរគ្រាន់តែដាក់ស្លាកមនុស្សទេ។
ផាកពិន័យ។
គ្មានស្លាកសញ្ញា។
តោះ​មើល​ការ​ពិត​ចុះ​មែន​ទេ?
Shen Minghui បានរៀន
នៅវិទ្យាល័យអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
តើនោះជាការពិតទេ?
ទាំងអស់ Shen Minghui គិតអំពី
គឺជាអាជីវកម្ម និងការរកលុយ។
គាត់មិនផ្តោតលើការសិក្សារបស់គាត់ទេ។
តើនោះជាការពិតទេ?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
អ្នកបានសិក្សាយ៉ាងលំបាកជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នក​ជិត​បង្កើត​វា​ហើយ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
មានឪពុករបស់អ្នក។
មកសាលាថ្ងៃស្អែក។
លូ ប៊ីង។
ឪពុកអ្នកមិន
ចាំបាច់មកថ្ងៃស្អែកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
មុនពេលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកនៅឆ្ងាយ ឆ្ងាយ
ពី Shen Minghui ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Shen Minghui ។
លោក ស៊ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតបាល់?
យើងមាន PE រយៈពេលបន្ទាប់។
ឈប់!
ខ្ញុំកំពុងឡើងកំដៅផែនដីសម្រាប់ PE ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
អ្នកមិនមាន PE ទៀតទេ។
គ្រូ PE ឈឺ។
រយៈពេលបន្ទាប់គឺគណិតវិទ្យា។
ស្តាប់ Shen Minghui
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់សិក្សា
ប៉ុន្តែកុំអូសអ្នកដទៃចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់នៅទីនេះ,
និយាយពាក្យ
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមលើការចាកចេញរបស់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងសិក្សា។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ!
Lu Bing,
ចងចាំការសន្យារបស់អ្នក។
ចូល។
អ្វី? អ្នកចង់ត្អូញត្អែរ
(ការិយាល័យនាយក)
លោក ស៊ុន ឆ្លៀតពេល PE?
(ខំប្រឹង បន្ទាបខ្លួន។)
និយាយឱ្យខ្លី
វាទាំងអស់ចុះមករឿងមួយ
គ្រូបង្រៀន
ការប្រឡង ចូលមហាវិទ្យាល័យ
កាន់តែខិតជិតមកដល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
ដើម្បីទទួលបានសិស្សគ្រប់រូប
ចូលទៅក្នុងរូបរាងដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
(ប៉ា)
លោក Hu Gang
ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងនៃ
មហាវិទ្យាល័យវ័យក្មេង សូមនិយាយពាក្យពីរបី។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយរកអ្នកផ្សេងបានទេ
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​តែ​ខ្លួន​ឯង។
និស្សិតឆ្នាំចាស់បច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
មានថ្នាក់មិនស្មើគ្នាខ្លាំង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​រូបវិទ្យា
​ពិត​ជា​មុខវិជ្ជា​មួយ។
ដែលអាចនាំពិន្ទុរបស់ពួកគេឡើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តដាក់ស្មាបន្ថែមទៀត
ផ្តល់សម្ពាធបន្ថែមដល់ខ្លួនខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកដទៃមិនចង់ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីលោក Hu Gang
បានស្ម័គ្រចិត្ត,
គាត់នឹងឈានទៅភារកិច្ច។
នេះជារឿង,
ដោយសារតែ
កាលៈទេសៈជាក់លាក់,
លោក ស៊ុន មិនអាចទៀតទេ
បន្ត​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ
​នៃ​ថ្នាក់​ទី​២​ ជាន់ខ្ពស់​ទី​៣។
សូម​ទទួល​យក​លោក​ហ៊ូ។
ខ្ញុំ?
អ្នកទទួលបាននេះ។
មិនអីទេ លោក ផន។
ថ្នាក់,
ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
គឺជិតដល់ហើយ។
ជា
គ្រូបង្រៀន ថ្នាក់ផ្ទះចុងក្រោយ
សម្រាប់ថ្នាក់ 2 ជាន់ខ្ពស់ 3,
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
(ចំណុចសាកល្បងទី១៖
បញ្ហាលំនឹងឋិតិវន្ត)
ប៉ុន្តែ
តាមទស្សនៈរូបវិទ្យា
សម្ពាធគឺជាអ្វីដែលបង្កើតថាមពល។
គិតអំពីម៉ាស៊ីនចំហាយទឹក
លុះត្រាតែមានសម្ពាធគ្រប់គ្រាន់
តើវាផលិតថាមពល kinetic ។
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ជំរុញ​ទៅ​មុខ​ជាមួយ​គ្នា​
ហើយតស៊ូដើម្បីអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីចូលសាកលវិទ្យាល័យ
ដែលអ្នកចង់។
បន្ទាប់
សម្រាប់​សិស្ស​១០​នាក់​ដែល​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់
​ក្រោម​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​កាល​ពី​ខែ​មុន
ខ្ញុំនឹងជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
ប៉ុន្តែកុំភ័យស្លន់ស្លោ,
វាមិនមែនដើម្បីត្អូញត្អែរទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
សិស្ស, និងឪពុកម្តាយ,
អាច​រួម​កម្លាំង​,
បង្រួបបង្រួមកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង,
ហើយធ្វើការជំរុញចុងក្រោយជាមួយគ្នា។
លោក Hu.
បាទ?
តើខ្ញុំត្រូវហៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក Shen
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាការប្រឡងរូបវិទ្យារបស់ Shen Minghui។
សូមក្រឡេកមើលពីលើផ្ទៃ។
តាមពិតក្រដាសរបស់គាត់។
បង្ហាញ
មីងហ៊ុយ
ពិតជាឆ្លាតមែន
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនខិតខំប្រឹងប្រែងទេ។
គាត់មិនខិតខំប្រឹងប្រែងអ្វីទេ។
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ការ​ការ​វាយ​សម្រុក​ល្អ។
អត់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
ប្រសិនបើ Minghui ចាប់ផ្តើម
ខិតខំប្រឹងប្រែងឥឡូវនេះ
គាត់នៅតែមានថាមពលសក្តានុពលច្រើន។
បើ​គ្រាន់​តែ​ផ្ដោត​លើ​ការ​សិក្សា។
មើលក្នុងគណិតវិទ្យា...
ហេ ប៉ា។
សួស្តី នី
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅសាលា
ទៅលេង stand-in dad សម្រាប់ Minghui?
គ្រាន់តែបំពេញសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ទទួលបានទំនាក់ទំនងគ្រូនៅផ្ទះរបស់គាត់
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ធ្វើល្អចំពោះគាត់។
អ្នកណាដឹង គាត់អាច
ជាកូនប្រសាររបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
យល់ហើយ!
ពិន្ទុអាចប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះ លោក Shen
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
លោក ហ៊ូ
តើ អ្នកបង្រៀននៅទីនេះ ប៉ុន្មានឆ្នាំ ?
បីឆ្នាំ។
តាមពិតខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា
នៅវិទ្យាល័យ Nanzhou ខ្លួនឯង។
ពិតជា?
ដូច្នេះក្មេងនិងសន្យា។
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើ​បុរស​វ័យ​ក្មេង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​ណា។
លោក ហ៊ូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។
ប្រាកដ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការទំនាក់ទំនង។
បាទពិតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
(Hu Gang)
យើងទៅ។
លោក ហ៊ូ
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ទេ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
លោក Shen សូម​មើល
កិច្ចការផ្ទះរបស់ Minghui នៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ បើយើងក្រឡេកមើលស្នាដៃរបស់គាត់
យើង​ក៏​អាច​រក​ឃើញ​ចំណុច​ខ្លាំង​របស់​គាត់​ខ្លះ​ដែរ។
គាត់ពិតជាយល់ពីគំនិត
គាត់គ្រាន់តែមិនសូវយកចិត្តទុកដាក់។
ក្មេង​នេះ​ល្ងង់​ណាស់។
ថ្នាក់​ប្អូន​ស្រី​គាត់​កាល​ពី​មុន
​គឺ​ល្អ​ជាង​គាត់។
ពិតជា?
បាទ។
លោក ហ៊ូ
ចុះ
ខ្ញុំបានកំណត់អ្នកនៅលើកាលបរិច្ឆេទ?
ប្អូនស្រីរបស់គាត់?
អ្នកដឹងទេ តាមពិតខ្ញុំមានថ្នាក់។
លោកហ៊ូ! លោក Hu.
សូមអង្គុយចុះ។
វាមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
វាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់បងស្រីគាត់។
មិត្តស្រីរបស់គាត់?
តាមពិតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នក?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់ Minghui ទេ។
អាថោកទាបហ្នឹង!
សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា?
កូនត្រូវប្រដៅកូន!
ហ៊ាន​ធ្វើ
​ជា​ឪពុក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
សរសៃប្រសាទ!
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ Shen Minghui ទៅដល់ផ្ទះ។
គាត់នឹងយកវាពីខ្ញុំ។
(តុលាការក្រុង Xin)
មីងជូ
ប៉ាពិតជានឹង
បាក់ជើងខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ដ៏​ពូកែ?
តើអ្នកមិន
ចូលសាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំងទេ?
តើ​អ្នក​ទៅ
​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ដោយ​របៀប​ណា​ដែល​បាក់​ជើង?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​គិត​របស់​ពួក​គេ
​មិន​បាន​រីក​ចម្រើន​គ្រប់​គ្រាន់!
ពួកគេខ្វះការមើលឃើញ!
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
"អ្នក​ដែល​សម្រេច​បាន​នូវ​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ
មិន​ត្រូវ​បាន​ច្រលំ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​តូចតាច​ឡើយ"។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសួរ Ni Debao
ទៅជួបលោកគ្រូខ្ញុំផ្ទាល់?
អត់​ទេ​គឺ​ដើម្បី​ប៉ា!
គិតអំពីវា,
គាត់រវល់ណាស់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំទើបតែ...
អ្វី?
សម្រាលបន្ទុកប៉ា?
ពិត​មែន!
សូមមើល Mingzhu
ការគិតរបស់អ្នករីកចម្រើន។
អ្នកមានចក្ខុវិស័យ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ។
ជាមួយប៉ាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទាញវា។
ប៉ា
Minghui នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គាត់គ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹង
វាយគាត់ពេលគាត់មកដល់ផ្ទះ។
អូ ទេ
Shen Minghui,
នោះ​ជា​មរតក​គ្រួសារ
​របស់​គ្រួសារ Jianqi!
Mingzhu ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានគូស្នេហ៍ជាច្រើន
នៅលើគណនីសាធារណៈរបស់ខ្ញុំ
សួរអំពីសណ្ឋាគារ Nanxi
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីការបង្កើត
ប្រភេទនៃការបញ្ចុះតម្លៃអ្នកគាំទ្រមួយចំនួនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
អំពីវានៅថ្ងៃស្អែកនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកស្តាប់ទៅស្រក់ទឹកមាត់ណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បំបែក​ខ្សែដៃ​ត្បូង​ដែល
​ម្ដាយ​ក្មេក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Mingzhu, រង់ចាំ,
តាមពិតខ្ញុំនៅជិតកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
វា​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
មានដំណោះស្រាយតែមួយគឺ
ទាញ​ជន​ល្មើស​ចេញ ហើយ
​វាយ​ដំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
មីងជូ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅក្បែរផ្ទះឥឡូវនេះ
ហើយប្រឈមមុខនឹងម្តាយរបស់ Jianqi ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំទោស​ដោយ​ស្មោះ ហើយ
​ទទួល​ទោស​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
បើ​អ្នក​ណា​វាយ​អ្នក
នោះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំដឹង
សិប្បករមេម្នាក់ដែលធ្វើការជាមួយត្បូង។
គាត់អាចធ្វើការជួសជុលបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា ហើយ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់។
ចាំអីទៀត Zhixia
គ្រាន់តែឱ្យម្តាយរបស់អ្នក
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
កុំរំខាន។
គាត់មិនស្គាល់អ្នកទេ។
គាត់នឹងជួយម្តាយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់អាចជួសជុលវាបាន
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺជាម្តាយថ្មីរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក?
បងស្រី។
អ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
(ភាពសុខដុមក្នុងគ្រួសារ)
អាថោកទាប
អញនឹងសម្លាប់ឯង!
ម៉ាក់​ឯង​ធ្វើ​នេះ​ពិត​ទេ?
Shen Minghui អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អមែន !
ដំបូង​អ្នក​យក​អ្នក​ណា
​មក​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ឪពុក​អ្នក
រួច​ឯង​ទៅ​វាយ
​ខ្សែ​ដៃ​ប្អូន​ស្រី!
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា, ម៉ាក់។
សងវាជើងខ្ញុំ!
នោះជាកេរដំណែលគ្រួសារ!
វាមានតម្លៃរាប់ម៉ឺន។
តើអ្នកនឹងសងវាដោយរបៀបណា?
សេន មិញហ៊ុយ!
ឯង​ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
(គ្លីនិក នី)
អ្នកអាចរត់បាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលាក់បានទេ!
មនុស្សមួយចំនួនពិតជាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
ដោយសារយើងជាអ្នកជិតខាង
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ឈ្មោះទេ។
វាជារឿងមួយ ប្រសិនបើអ្នក
បានបង្កបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ
​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​របស់​កូន​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវរឿងមួយ!
មនុស្សបន្ទាប់ដែល
ក្លែងខ្លួនជាឪពុករបស់កូនប្រុសខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះពួកគេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះឆ្មារបស់គ្រួសារនី។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បន្សាប!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Xiu'e ស្រែកដាក់អ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានកូនស្រីពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
ព្រួយ​បារម្ភ!
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ពេល​វេលា
​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ឯណា?
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ហើយ​កូន​តូច!
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
(សូមផ្ទៀងផ្ទាត់ស្នាមម្រាមដៃ។ )
(ដោះសោបានបរាជ័យ។ )
ហេតុអ្វីបានជាវាចាក់សោពីខាងក្នុង?
មីងជូ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំនៅលើគ្រែរួចហើយ។
តើវាជារឿងបន្ទាន់ទេ?
ស្តាប់
ប៉ាត្រលប់ពី
ដំណើរការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
យើង​កំពុង​ញ៉ាំ
​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅព្រឹកស្អែក។
យល់ហើយ។
រាត្រីសួស្តី!
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???